មេ។
សួស្តីលោកប្រធាន Zhou ។
ខ្ញុំឈ្មោះ Qin Shan ជាអ្នកហាត់ការដែលចាត់ឱ្យអ្នក។
ខ្ញុំយកតែករណីតូចៗប៉ុណ្ណោះ។
មិនមែនជាករណីធំទេ។
អ្នកគ្មានអនាគតជាមួយខ្ញុំទេ។
អ្នកគួរតែណាត់ជួបអ្នកផ្សេង។
ទេ
ហេតុអ្វី?
ដោយសារតែអ្នកធ្លាប់
ជួយអ្នកខ្សោយ?
ក្នុងករណីនេះ វាមិនមានបញ្ហាទេប្រសិនបើអ្នកមិនបរិច្ចាគ។
នោះតូចពេក។
ថៅកែ។
លើក​នេះ​មាន​សម្ភាសន៍​ច្រើន​ពេក។
ប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីសរបស់យើង។
យើង​មិន​មាន​មនុស្ស​គ្រប់​គ្រាន់​ទេ។ យើងមិនមានគ្រប់គ្រាន់ទេ។
មិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
អ្នកញ៉ាំនិងលេងពេញមួយថ្ងៃ។
ត្រូវតែមានមនុស្សមិនគ្រប់គ្រាន់។
ស្វែងរកដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
ពិភពលោក​កំពុង​មាន​ភាព​វឹកវរ។
មានស្ត្រីជាច្រើនដែលបាត់ខ្លួន។
ច្រើន។
ទោះ​បី​ជា​មាន​នរណា​ម្នាក់​ក៏​ដោយ ចូរ​មើល​វា​ដោយ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន។
ថៅកែ។
ខ្ញុំបានបញ្ចប់សម្ភារៈកាលពីយប់មិញ។
មើល។
ប្រាកដណាស់ ច្រើនណាស់។
តើអ្នកត្រូវការឱ្យខ្ញុំរៀបចំវាសម្រាប់អ្នកទេ?
ប្រាកដ។
មិនអីទេ។
នៅក្នុងពិភពលោកដ៏ច្របូកច្របល់នេះ។
ក្បាល។
អ្នកបានបង្ហាញខ្ញុំពីក្មេង។
ឈប់!
អ្នកបានបង្ហាញខ្ញុំ
មហិច្ឆតា និងឧត្តមគតិដែលខ្ញុំនៅតែទទូច។
ពេលខ្ញុំវង្វេង
ខ្ញុំតែងតែអាចស្វែងរកក្តីសង្ឃឹមពីអ្នក។
និងការលើកទឹកចិត្តដើម្បីឆ្ពោះទៅមុខ។
សំណាងបំផុតនៅលើពិភពលោក
គឺ​ត្រូវ​មាន​បង​ប្រុស​គួរ​ឱ្យ​ទុក​ចិត្ត
ជាមួយបងប្រុសដែលអាចទុកចិត្តបាន។
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញមុន?
ឈីនសាន។
រក្សាវាឡើង។
បាទ។
គឿម មូ
កំណត់ត្រា​បន្ទប់​ទទួល​ភ្ញៀវ​កាល​ពី​ដប់​ឆ្នាំ​មុន​គឺ​នៅ​ទីនេះ។
មនុស្សជុំវិញជនរងគ្រោះ
គឺជាអារក្សដែលលើកដៃរបស់គាត់ទៅកាន់ពួកគេ។
ប៉ូលីសនឹងមិនបញ្ជូនមនុស្សម្នាក់ទៅអ្នកទេ។
បើ​មិន​ចង់​ស្លាប់​ទៅ​ចាប់​ខ្លួន​ឯង។
ឈីនសាន។
ការងារល្អ។
ខ្ញុំទទួលបានភស្តុតាងដែលអ្នកបានចាកចេញពីខ្ញុំ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកគាត់ ហើយសងសឹកអ្នក។
ចូវ មូ។
ខ្ញុំដឹងថា Jinmu ជានរណា។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
តើអ្នកបានថែរក្សា Qin Shan ទេ?
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
គាត់តែងតែផ្តោតលើការបណ្តុះបណ្តាលនៅក្នុងការិយាល័យ។
តើអ្នកណាដឹងថារឿងនេះនឹងកើតឡើង?
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនមនុស្សបន្ថែមទៀត
ដើម្បីស្វែងរកឃាតកឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
តើអ្នកនៅតែខ្វល់ពី Qin Shan ទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
Qin Shan គឺជាប៉ូលីសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំខ្វល់ពីគាត់មែនទេ?
ដូច្នេះ អ្នក​ក៏​ខ្វល់​ពី​ជីវិត​អ្នក​ដទៃ​ដែរ។
គ្រាន់តែនិយាយវា។
កុំចម្លែក។
ដឹង​ទេ​ថា​ឃាតករ​ជា​នរណា?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
តើអ្នកទទួលខុសត្រូវចំពោះអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយទេ?
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវចំពោះអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
ខ្ញុំក៏នឹងទទួលខុសត្រូវចំពោះ Qin Shan និង Miaomiao ផងដែរ។
បើអ្នកមានមនសិការច្បាស់លាស់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស៊ើបអង្កេតករណីហាងរថយន្តបរទេសឱ្យខ្ញុំ?
ស្គាល់ក្រុមជួញដូរមនុស្សទេ?
អ្នកដឹង
នៅផ្ទះថែទាំមែនទេ?
ទេ
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
មីវ...
អ្នកជួញដូរមនុស្ស និងហាងលក់រថយន្តបរទេស។
តើមានទំនាក់ទំនងអ្វី?
ខ្ញុំបានគិត
អ្នកខ្វល់តែពីមុខតំណែងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រំពឹង​ថា​អ្នក​នឹង​ក្លាយ​ជា​សត្វ​សាហាវ​ក្នុង​សម្លៀក​បំពាក់​មនុស្ស​ទេ។
អ្នកបានជាន់ឈ្លីជីវិតអ្នកដទៃ
សម្រាប់បំណងប្រាថ្នាអាត្មានិយមរបស់អ្នក។
សូម្បីតែខ្លាកាចក៏មិនស៊ីកូនរបស់វាដែរ។
អ្នកពិតជាអាម៉ាស់ណាស់។
ចូវ មូ។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
បាទ។
ខ្ញុំឆ្កួតថ្ងៃនេះ។
ថ្ងៃនេះសម្រាប់ Qin Shan
សម្រាប់ Miaomiao
ដើម្បីសន្តិភាពសង្គម
សម្រាប់ប្រជាជន។
ដូច្នេះ Zhou គឺ Jinmu ។
Zhou ល្ងង់ណាស់
មិនត្រឹមតែ Miaomiao ប៉ុណ្ណោះទេ
ករណីជួញដូរមនុស្ស។
ករណីជួញដូរអាភៀន
និង Qin Shan ។
ពីអ្វីដែលខ្ញុំដឹងអំពីគាត់
គាត់នឹងមិនបោះបង់ចោលឡើយ។
ក្នុង។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំចង់បញ្ចុះបញ្ចូលគាត់ឱ្យប្រែខ្លួនគាត់។
គាត់ថែមទាំងហ៊ានសម្លាប់ Miao ទៀតផង។
តើគាត់អាចព្រួយបារម្ភអំពីអ្វីទៀត?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
អ្នកនឹងទទួលរងនូវភាពវឹកវរ។
មុី ធ្វើទៅ។
ខ្ញុំនឹងឱ្យ Gao Ying ការពារអ្នកជាមួយអ្នក។
អរគុណពូកៅ។
តើអ្នកដឹងថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីទេ?
ថ្ងៃនេះ
ដើម្បី​យក​ឪពុក​បង្កើត​របស់​ខ្ញុំ​មក​កាត់​ទោស។
បងស្រី យ៉ាន។
ចូវ មូ។
ឥឡូវនេះគឺជាការពិតអំពី Miaomiao ។